Questão 1:

A)Uma classe serve para estruturar um conjunto de objetos que possuem características similares, definindo seu comportamento
através de métodos e atributos. Um objeto é qualquer qualquer coisa que seja estruturada por uma classe, tendo características
e comportamentos definidos pela classe a qual pertence.

B)Construtores são os métodos de inicialização de uma classe, portanto são utilizados no momento que criamos um objeto, eles 
permitem inicializar objetos já com valores internos predefinidos.

C)Ao usarmos encapsulamento, temos a capacidade de ocultar detalhes e informações, impedindo interferências externas por parte
do usuário, a vantagem é justamente manter os indivíduos de cada classe bem definidos e impedir qualquer alteração que possa vir
a afetar o andamento do programa. Por exemplo, se criassemos uma classe ContaBancaria e usassemos encapsulamento em atributos 
como o saldo, seria uma forma de impedir que o usuário manipulasse diretamente o atributo saldo de forma mal intencionada. 